Relatorio de Impactos Ambientais por Regiao

Regiao: Sudeste
Danos Causados: Poluicao de aguas, morte de animais aquaticos e contaminação do lençol freatico.
Área Impactada: Região Metropolitana de São Paulo.
Possíveis Soluções: Limpeza e recolhimento dos residuos que foram jogados nas águas e no solo.
Nível de Risco: Nivel 1(Alta)

Regiao: Nordeste
Danos Causados: Incendio criminoso de vegetacao nativa do ecossistema da Caatinga
Área Impactada: Região da Caatinga.
Possíveis Soluções: Contenção do incêndio, cuidado veterinário aos animais feridos, análise dos 
impactos ao solo afetado e replantio da vegetação devastada.
Nível de Risco: Nivel 2(Média)

Regiao: Norte
Danos Causados: Despejo de residuos tóxicos por garimpeiros ilegais e contaminação de foz do Rio
Amazonas.
Área Impactada: Amazonas, Floresta Amazonica.
Possíveis Soluções: Remoção dos resíduos tóxicos, limpeza das águas e do solo.
Nível de Risco: Nivel 1(Alta)

Regiao: Sul
Danos Causados: Desmatamento nos biomas Mata Atlântica e Pampas.
Área Impactada: Mata Atlantica(Parte do RS, SC e PN) e Pampas(RS).
Possíveis Soluções: Análise da fertilidade do solo, replantio correto da vegetação desmatada e
aumento da fiscalização, do policiamento e do controle nas regiões desmatadas.
Nível de Risco: Nivel 2(Média)

Regiao: Centro Oeste
Danos Causados: Remoção de vegetacao nativa para expansao da agropecuaria, sendo contaminadas aguas
e solo pelo uso excessivo de agrotoxicos.
Área Impactada: Pantanal, Mato Grosso.
Possíveis Soluções: Aumento de fiscalização e proteção a essa área, políticas públicas e multas contra
uso de agrotóxicos e remoção da vegetação.
Nível de Risco: Nivel 1(Alta)