	Os maiores impactos ambientais que são catalogados no Brasil são queimadas, 
danos ao solo por causa da expansão da agropecuária, poluição de rios, mares e do solo, 
incêndios criminosos, descarte ilegal de resíduos tóxicos pelo garimpo ilegal e desmata
mento de florestas, vales e outros ecossistemas.
	Sendo os maiores índices nas áreas urbanas e nos biomas brasileiros como Amazo-
nia, Mata Atlantica e Caatinga.
	As empresas mais poluidoras no Brasil são Petrobras, Eletrobras e Vale sendo es
tas não só no Brasil, mais também ocupam o ranking mundial de poluição, porém as maio-
res poluentes no mundo são Saudi Aramco, Chevron e Gazprom.
